- Bỏ đi hoặc edit lại những phần tham khảo của nhóm khác (VD như Acknowledgement, trang 2 ...)
- Trang 18: hình vẽ Figure 1. An overview of the i-Deliver system ???
- 3.2.2.1.	Overall use case : nếu cho phép guest có quyền tạo request, thì phải cập nhật lại (đồng thời cũng nên cập nhật bổ sung các use-case khác trong use-case tổnt hể này, để thấy được các nhóm chức năng đã cài đặt)
- Việc mô tả các use-case phải có phần mô tả Exception và Alternative (đặc biệt là các use-case cho phép người sử dụng nhập dữ liệu như login, tạo request ,....)
- Mô hình 3.3.Entity Relationship Diagram: chỉ định rõ thuộc tính nào là PK (nhớ lưuý là trong mô hình này không có FK). Với các mối liên hệ nên đặt tên để mô hình rõ nghĩa
- 4.3. Component Diagram: thiếu phần mô tả cho Algorithms processing module
- 4.4.1.Entities Classes: phải sử dụng ký hiệu UML (KHÔNG DÙNG KÝ HIỆU CỦA DATABASE MODEL), đồng thời phải cập nhật bổ sung các method cho mỗi class
- 4.5.1.	State Machine Diagram: Request Status Transition: tại sao có sự chuyển đổi giữa 2 trạng thái paid và expired ???????????????
- Tromg các sequence diagram cũng phải chỉ rõ việc validation data được thực hiện ở đâu ? khi nào ?
- 4.7.1.	Logical database design: nên bổ sung hình vẽ mô hình trước khi mô tả các relation
- Không thấy phần mô tả các thuật toán (thường đặt trong phần báo cáo số 4)
